povo abençoado do Brasil eu começo esse
vídeo citando a Bíblia o que está em
Hebreus 13 6 Usamos com confiança dizer
o Senhor é o meu ajudador não temerei o
que me possa fazer o homem é isso que
norteia as minhas posições lamento o que
estamos assistindo no Brasil nunca vimos
isso na história política do país eu
tenho mais de 20 vídeos denunciando os
atos
antidemocráticos do ditador da toca
Alexandre de Moraes que sucessivamente
rasga a constituição com o apoio do STF
agora agora o STF manda expedir mais de
80 mandados e alguns de prisão de gente
do povo para apuração de crimes de Atos
antidemocrático vamos lá
STF mandar por a os atos
antidemocráticos do PT e seus puxadinhos
que cansaram de quebrar coisas invadir
propriedades o MST e o mtst nunca vi
nunca vi a Globo e os puxadinhos da
mídia chamar essas instituições que
invadem propriedades de ato
antidemocrático e são atos
antidemocráticos porque a propriedade
privada ela está protegida pelo Artigo
5º inciso 22º da Constituição e o pior
em 2014 onde seis 11 ministros atuais já
estavam no STF o MST tentou invadir o
STF 30 policiais feridos oito estado
graves ministros sendo tirados as
pressas nunca vi o Supremo Tribunal
Federal Abrir apuração
atos antidemocráticos de anos e anos
cometidos por essa gente que vergonha o
devido processo legal jogado na lata do
lixo o STF não pode julgar diretamente
pessoas comuns tem que passar pelas
instâncias já é dito na Constituição
Quem tem direito a foram privilegiado em
2018 ainda o STF baixou uma Norma que
deputados e senadores só tem direito a
isso em crimes cometidos pela função
gente
deputados e senadores sendo investigados
por um inquérito ilegal e moral onde é
que nós vamos parar gente do Povo sendo
presa sem o devido processo legal passar
pela primeira segunda e terceira
Instância quando eu digo que a falência
da Justiça eu não estou falando de
Juízes nem desembargadores nem de
membros do STJ e muito menos do
Ministério Público que Alexandre de
Moraes debocha rasgando o artigo 129 eu
estou falando é dele de Alexandre Morais
e do STF que de joelhos se cala gente
Dessa aberrações desse ditador onde é
que nós vamos parar que país é esse que
ilegalidade é essa ó Deus tem
misericórdia da nossa nação só resta o
povo e os senadores e Deus que pode
intervir em qualquer coisa Deus tenha
misericórdia do Brasil fica aqui a minha
indignação e o meu protesto Deus abençoe
você